A kapcsolódó podcast elérhető
a Disney+-on és a podcastfelületeken.
Az Ördög…
Megmondták, mit csináljunk,
ha megtámadnak.
Terrortámadás történt.
Aminek a kitervelője és elkövetője
a Hell’s Kitchen-i igazságosztó volt.
AZ ELŐZŐ RÉSZEKBŐL
Nem mehetek veled.
- Tudom. Nem szöktetlek meg.
- Egy rugóra jár az agyunk.
Bíróság elé állít, és megaláz téged.
És mindenki tapsikolni fog.
- Lesz egy csomó kamera.
- Pontosan.
- Mesélne a sérüléseiről?
- Tűzharcba keveredtem.
A Fenegyerekkel és Castle-lel.
- A vádlott ott volt?
- Azt mondták, ő vezette a menekülőkocsit.
Azt mondták?
Mit mondott még magának Mr. Powell?
Azt, hogy ölje meg Hector Ayalát?
Egy jótettet akarsz, igaz?
Tudod, hogy nem ígérhetek semmit.
Hol a lány?
Nem jön ide.
Hol van, Daniel?
Egyszer te is a földön fogsz feküdni,
miközben fegyvert fognak rád.
DAREDEVIL: ÚJJÁSZÜLETÉS
Miss McDuffie!
- Semmi?
- Semmi. Most se vette fel.
Francba!
Minden rendben, Miss McDuffie?
Mr. Murdock csatlakozik ma hozzánk?
Megvagyunk, miattunk nem kell várni.
Mattnek elintéznivalója akadt,
de biztos mindjárt itt lesz.
Az istenit, Jessica!
Nem kell ez.
Nem is annyira vészes.
Könnyen beszélsz.
Nem ugyanolyan a testünk.
Látszik, hogy sosem szültél.
- Megvagy?
- Igen, persze. Túlélem.
Csak kell pár…
fájdalomcsillapító.
Vagy, mondjuk, egy új térd.
Hát visszajöttél!
Azt hittem, végeztél Fiskkel.
És New Yorkkal.
Nagyon elszaródtak itt a dolgok.
Tudom.
Meg tudod állítani?
Egyedül nem.
Erre célozgattam.
Nem fogja megölni Karent.
Amíg nem kerülök a látóterébe.
És pontosan oda kell kerülnöm.
Buck!
Uram!
Daniel odavitte Miss Urichot,
ahogy ígérte?
Nem.
Azt hiszem, csak most kezdem megérteni,
milyen felelősséggel jár,
ha valakit milliók szavaznak meg…
Választanak meg.
Ha valakit ennyien emelnek fel.
Hallom a pusmogásukat.
Azt mondják, hogy a gyász miatt
nem látok tisztán. Egyetért velük?
Nem, uram.
Úgy tűnik, Murdock túlélte az estét.
Ezt akarja csinálni?
Intézkedem.
Köszönöm, Buck!
Ellenségesen viselkedik.
Az antiszociális személyiségzavar
klasszikus jegyeit is mutatja.
Antiszociális személyiségzavar.
Erre mondták régen, hogy szociopata?
Pontosan.
Miss Page elméje kezd megbomlani.
A tegnap esti felmérés során
ellenséges volt, kétszínű…
Tiltakozom! Előítéletesség.
Ez nem objektív diagnózis,
hanem feltételezés.
Mr. Hochberg, ezt maga is tudja.
Mr. Murdock, ugye jól van?
Igen, pompásan, bírónő.
Folytassa, Mr. Hochberg!
- Bocs a késésért!
- A késésért?
Azt hittem, meghaltál.
- Tényleg jól vagy?
- Megvagyok.
- Csak lábon lőttek.
- Dr. Glenn!
Felolvasna a bíróságnak egy részt
a legújabb könyvéből? A Maszkos férfiak
avagy az igazságosztók pszichológiájából?
Különösen érdekes a második fejezet.
A 35. oldal.
Hogyne.
„Az igazságosztó maszkja
nem elrejti a nyilvános énjét.
„Hanem inkább megmutatja a valódi énjét.
„Igazából a hétköznapi életben
van rajta maszk.
„Az odaadó társ, a felelősségteljes főnök…
„a hűséges fiú.”
Köszönöm szépen! Nincs több kérdésem.
Öné a tanú.
Tisztázzunk valamit!
Azt mondta, az igazságosztón igazából
a hétköznapi életben van maszk, nem?
A fiú, a főnök, meg a társ.
Lehet akár pszichológus is?
Ez most kérdés?
Dr. Glenn, megütötte Miss Page-et
a tegnapi felmérés során?
- Tiltakozom!
- Dehogy ütöttem meg.
- Helyt adok.
- Végeztem.
Nekem van egy kérdésem.
Dr. Glenn, kell egy igazságosztónak maszk?
- Egész konkrétan mire gondol?
- A szakmai véleménye érdekel.
Az ügyfelem igazságosztónak minősül,
ha sose volt alteregója?
- Vagy, ahogy ön mondja, maszkja?
- Persze.
Nem kellett neki maszk.
A Fenegyereké mögé bújt.
Ahogy ön
a polgármesteri hivatal mögé bújik.
- Tiltakozom!
- Helyt adok.
Értem. Köszönöm. Nincs több kérdésem.
Most ebédszünetet tartunk.
Utána a védelem szólíthatja
az első tanúját.
És a vádnak nincs ellene kifogása?
Miért lenne, bírónő?
Mr. Murdock maga alatt vágja a fát.
- Engedélyezem.
- Köszönöm, bírónő.
Szólítsa a tanút!
A védelem szólítja
Wilson Fisk polgármestert.
Emelje fel a jobb kezét!
Esküszik, hogy az igazat, a teljes igazat
és csakis az igazat mondja?
Esküszöm.
Mondja a teljes nevét!
Wilson Grant Fisk.
Tudják, amikor kicsi voltam…
azt mondták, keressem meg a legnagyobbat…
és győzzem le.
De ahogy felcseperedtem, rájöttem,
hogy igazából senki sem magasodhat
a törvény fölé.
Az intézmények fölé.
Ez szép volt, Mr. Fisk.
Köszönjük, hogy megjelent itt.
Ugyan, kötelességemnek éreztem,
azonkívül így láthatom
a Védett Város Programot működés közben,
ahogy győz az igazság.
Meglepett, hogy eljött ma.
Ez kölcsönös.
Köszönöm. Megmaradok.
Jézusom!
Baszd meg!
Faszom!
Bohóc.
A Védett Város Programot a szükség szülte.
Meg kellett védenünk azokat,
akiket meggyötörtek az igazságosztók.
Ez már nem segít Foggy Nelsonon.
Sem Múzsa áldozatain. Sem Mr. Saundersen.
Sem a feleségemen, Vanessán.
De attól még a bűnözők, mint Karen Page
és a Fenegyerek, megbűnhődhetnek.
Ezzel tartozunk a halottainknak.
A New York-iaknak.
Megérdemlik.
Bocsánat, ez válasz volt,
vagy szónoki gyakorlat?
Megkérdezte, miért vezettem be
a Védett Város Programot.
Magának tudnia kell, hiszen ott volt.
Értem! Igen.
Amikor Célpont magára lőtt.
Aznap este hősnek nevezett, nem?
Tiltakozom! Nem lehetne esetleg
a tárgynál maradni?
Helyt adok. A lényegre, ügyvéd úr!
Az a lényeg, hogy ahogy Mr. Fisk mondta,
a törvényt, ami miatt az ügyfelem itt ül,
a várost fenyegető
igazságosztók ellen alkották meg.
- Jól mondom, polgármester úr?
- Igen.
És meg van védve a város?
A statisztikák szerint igen.
De azért még van bűnözés.
Hogyne.
Az emberek önkényes begyűjtése
és bezárása is a bűnözés egy formája.
Tiltakozom! Nem tartozik ide.
Vezeti a tanút.
Helyt adok.
- Jó, átfogalmazom.
- Köszönöm!
Mr. Fisk, az intézkedései,
habár szigorúak,
nem akadályozták meg,
hogy egy bűnöző megölje a feleségét.
Az illető amúgy régen önnek dolgozott.
Tiltakozom! Ez már tényleg aljas,
még Mr. Murdocktól is.
Helyt adok.
Kezd fárasztó lenni a zagyválása.
Okkal mondom ezeket.
Emlékezzenek, mit kérdezett a kolléganőm!
„Ki az igazságosztó? Ki a bűnöző?”
Uram!
Tényleg belemenjünk ebbe, Mr. Murdock?
De még mennyire, uram.
Karen Page-et
többek között azzal vádolják,
hogy a Fenegyerekkel elsüllyesztett
egy hajót, megölte a legénységet.
Mr. Fisk, tudta, hogy az Északi Csillag
fegyvereket csempészett
a szabadkikötőn keresztül,
ami a Fisk Industries tulajdona?
Tiltakozom! Nem ismert bizonyíték.
Helyt adok.
Aha.
Polgármester úr,
a Fenegyerek süllyesztette el a hajót?
A bizonyítékok szerint igen.
A bizonyítékok szerint pont hogy nem.
Az egyetlen információ
Mr. Powelltől származik,
aki magának dolgozik, és magának felel.
És ezt állítja a kerületi ügyész,
- Tiltakozom!
- Elutasítom.
Bírónő, szeretnék benyújtani
egy bizonyítékot.
Videós vallomás a hajó első tisztjétől,
Krisztofi Szavvától.
- Tiltakozom! Videós vallomás?
- Elutasítom.
Mr. Szavvát sikerült meghallgatnia
Miss McDuffie-nak, mielőtt „eltűnt”.
Remélem rugalmas lesz a bíróság,
és megtekintik a videót.
- Mi ez? Valami cirkusz?
- Mr. Hochberg!
Szerintem már jó ideje
cirkusz van a városban.
Várom önöket az irodámban.
Mr. Szavva vallomása
önmagában is fontos és releváns.
Nem is jelent meg a bíróságon.
- És mégis hogy lenne releváns?
- Miért…
Murdock!
Tudok olyanokat mondani,
amik tönkretesznek.
És mögöttem állna a teljes jogrendszer.
Rács mögé zárathatlak örökre.
Ezt én is elmondhatom.
Hogy tessék?
Hát azt, hogy releváns.
Karen Page-et terrortámadással vádolják.
Igenis releváns, ha a védelem képes
felmentő bizonyítékokat felmutatni.
Jogunkban áll fellebbezni,
ha nem engedik használni.
Nem engedélyezik a fellebbezést.
Ezt ki meri mondani a bírák előtt?
Nem adják át inkább Fisknek a talárjukat?
Engedélyezzük.
Köszönjük!
A nevem Krisztofi Szavva.
Én voltam az Északi Csillag első tisztje.
Parancsba kaptuk, hogy el kell
süllyeszteni, ha valaki feljut rá.
De miért?
Mert az Északi Csillag
fegyvert szállított.
Katonai holmikat, illegálisan.
Ki süllyesztette el a hajót, Mr. Szavva?
A kapitányom, Akhilleo Kiriaku.
Nem a Fenegyerek?
Nem a Fenegyerek.
De ő is ott volt?
Ő találta meg a fegyvereket.
Ki adta parancsba,
hogy süllyesszék el a hajót?
Akhilleo úgy nevezte…
Vagyis Vezér.
De a polgármester volt az.
Wilson Fisk.
- Csendet!
- Nézzék!
A tanú, akit hallottunk, nem jelent meg.
Így a vallomása nem jelent semmit.
Hacsak meg nem erősíti valaki olyan,
aki tényleg ott volt a hajón.
Éppen ezen vagyok, tisztelt bírónő.
Akkor, kérem, ne csigázzon minket!
Polgármester úr,
a bizonyítékok és a vallomása alapján
megállapítottuk, hogy a Fenegyerek
ott volt a hajón, igaz?
Igen, úgy fest.
Akkor ki kéne deríteni, mit látott aznap.
Örömömre szolgálna,
ha így tennénk, Mr. Murdock.
Nekem is.
Mondhatjuk, hogy nem kedveli
a Fenegyereket?
Mondhatjuk, igen.
Mi van, ha az emberek nem értenek egyet?
Ha ők úgy gondolják,
hogy igazából egy hős?
Okosabbak ennél.
Igen?
Mármint nyilván attól függ,
kit tekintünk hősnek.
Itt vagyok, mondjuk, én.
Bekaptam magáért egy golyót.
Akkor én hős vagyok?
Ez egyszerű eldöntendő kérdés.
Hős vagyok én?
Tisztelt bíróság,
mi köze ennek a badarságnak
Karen Page-hez?
Aki, csak szólok, az egyetlen ember,
aki a mai napon a bíróság előtt áll.
Ez a bíróság nem ülésezne,
ha nem volna egyvalaki,
aki megszállottan üldöz egy igazságosztót,
és akit az igazságosztó miatt
börtönbe is zártak.
Engedélyeztük
a videós vallomás bemutatását.
- Használja hát! Gyorsan!
- Örömmel.
Igaz vagy nem igaz, hogy katonai célú
fegyverek eladásában vett részt
a hivatalán keresztül,
majd a hajó elsüllyesztésére
adott parancsot?
- Ne válaszoljon!
- Miért?
- De!
Válaszolok is!
Nem mondom meg, mi halad át a kikötőn.
Legyen elég annyi, hogy a vezetésem alatt
virágzik a város.
A többibe ne üsse bele az orrát,
kis ember!
A maga videójából nem derül ki semmi.
Pusztán szóbeszéd.
De megállapítottuk,
hogy volt másik szemtanú is.
Valaki, aki ma itt van a tárgyalóteremben.
Jól mondom, Mr. Fisk?
Mi tudjuk, hogy ki a Fenegyerek.
És ő aztán pontosan tudja,
mi történt a hajón.
Pontosan tudja, mi történt a lakásomban,
és pontosan tudja,
hogy ki az igazi bűnöző itt, nem igaz?
Nagy bolond vagy.
Nem vagyok bolond.
Én vagyok a Fenegyerek.
Tiltakozom!
- Tiltakozom!
- Csendet!
- Bírónő, ez őrültség!
Csendet!
- Csendet kérnék!
- Egy bűnözőt véd? Mi történik?
Komolyan azt akarja mondani,
hogy a Fenegyerek egy vak ember?
Csendet!
A vak, bunyós ügyvéd.
- Csendet kérnék!
- Tiszta kabaré!
A hajón fegyvereket csempésztek a városba.
- Mr. Fisk parancsára.
- Tiltakozom!
- Megerősítem.
- Elutasítom!
Miss Jonesszal láttuk, hogy Fisk
felfegyverzi a magánhadseregét,
vagyis az akciócsoportot a fegyverekkel.
Amiket a biztonság kedvéért
megsemmisítettünk.
A csempészés bűncselekmény.
Az akciócsoport felfegyverzése szintén az.
Elég a bizonyíték, hogy vádat emeljünk.
- Most tényleg…
- Nem végeztem!
- Elutasítom!
- Miért van itt ez a bíróság?
Hogy a Védett Várost szolgálja.
Amit ez az ember hozott létre,
Wilson Fisk,
hogy támogassa a saját piszkos üzelmeit!
A bíróságnak se képessége,
se felhatalmazása nincsen
döntést hozni!
Csendet! Kérem!
Akárhogy is, Mr. Murdocknak igaza van.
Figyelembe véve a bizonyítékokat
és a megerősített vallomást,
Miss Page bűntetteiről,
ha egyáltalán vannak ilyenek,
nem hozhat határozatot ez a bíróság.
Köszönjük. Kérem, zárja le az ügyet!
Helyt adok. Lezárom az ügyet. Végleg.
Miss Page, távozhat.
Mr. Murdock, maradjon a bíróságon!
Hála istennek!
Tévedsz, ha azt hiszed, hogy nyertél.
Tévedsz.
Mr. Fisk, a főügyész hivatala
vádat emelt ön ellen.
Csalásért, csempészésért, korrupcióért…
De sorolhatnám napestig.
Befagyasztottuk a vagyonát,
és a szabadkikötő a mi kezünkbe került.
Egy tébolyult ügyvéd szavai miatt?
Ez kevés lesz.
És a kormányzati személy elleni
gyilkossági kísérletért.
Túlélte a bérgyilkosa.
És sokat tud mesélni.
Csak szólok: most kell lemondania.
Megvan a módja annak, amit kér.
Indítsák el a folyamatot!
Ha most megbocsát…
Érdekes látni,
hogy kivel állt össze, Miss Jones.
Vigyázzon, Vezér!
Hova mész, Fenegyerek?
Bujkálni fogsz?
Nem tudsz veszíteni, öreg?
Matthew Murdock. A Fenegyerek.
Hogy vesztettem?
Te gyengítetted meg magad.
A várost elvesztetted.
- Nem vesztettem el.
- Most jön ki Murdock.
- Készüljön a lövész!
- Bocs, haver. Ez a másik Célpont.
- Uram, ez csapda!
- Ne! Ne csinálja! Nehogy!
Kifelé! Vigyük innen! Nyomás!
Vigyük innen a polgármestert,
de Murdock ki ne jusson!
Lőjük a jobb felső ablakot!
Menj!
Ide!
Ajtót bezárni!
Mint azt látják,
szürreális jelenetek játszódnak le
a bíróságnál,
ugyanis Mr. Fisk lezáratta az épületet,
miután Karen Page tárgyalása
egészen döbbenetes véget ért.
Matt Murdock az egész tárgyalótermet
meglepte, amikor bejelentette,
hogy valójában ő a Fenegyerek.
Vajon mire vár?
Nem tudom. De az biztos,
hogy nem maradhatunk itt örökre.
Ez az! Éljen az igazságszolgáltatás!
Akármi lesz, Fisk már csak rombolni akar.
- Hívom a Nemzeti Gárdát.
- Várjunk!
Beszélni fog.
WILSON FISK SZÓL A NEW YORK-IAKHOZ
New Yorkban rendkívüli állapot uralkodik.
Miután ma az igazságszolgáltatás
csődöt mondott,
ismét ránk támadt egy igazságosztó.
Egy kollégám megsérült.
Jelenleg ostrom alatt állunk.
E percben is gyülekezik az ellenség.
Maszkban,
bujkálva, és senkit sem kímélnek.
Szeretnék világosan fogalmazni.
Nem hagyok magára senkit.
Esküt tettem,
és be is fogom tartani.
Én itt maradok, és küzdök.
És önök?
Jézus isten! Háborút hirdet.
Épp ez a baj.
Ha idehívja a Nemzeti Gárdát,
az lesz, amit Fisk akar.
Sokára érnek ide.
Meg kell állítanunk. Most.
- Várjatok csak!
- Mi az?
Helló! Megint én vagyok.
A város ostrom alatt áll. Én ostromlom.
A polgi jól mondja.
FISK HAZUDIK
Tényleg ránk támadtak.
- Elég!
- Szorítsuk vissza őket!
Az akciócsoport.
Azok, akik megölik
a rokonainkat és a barátainkat.
És bezárnak minket.
Ez a mi városunk. Nem az övé.
Itt az idő…
hogy visszavegyük.
- Gyere!
- Gyorsan!
Mozgás!
Nyomás!
Vége van.
Kettészakad a város.
Csokit vagy csalok!
Bármi is történik ma velük,
velem, magukkal,
Matt Murdock és Karen Page
nem mehet ki innen élve.
Most munkára, emberek!
Uram, Murdock nincs egyedül.
Ha úgy érzik, túl nagy falat
maguknak ez a feladat…
akkor nyugodtan fel is mondhatnak.
Intézkedünk, uram.
Hallod ezt?
Ők ott kint nemsokára bent lesznek.
Tisztítsátok meg a folyosókat!
- Hallottátok.
- Indulás!
Az akciócsoportosok.
Kezdődik.
Itt maradunk.
Vigyázzatok!
Ti is.
- Mehet?
- Erre vártam.
Félre, légy szíves! Félre! El az útból!
Ne tegyünk olyasmit,
amit később megbánnánk, oké?
Tegyétek le a fegyvert!
Uram, az állami főügyész.
Önt keresi.
Cherry, neked nem bingóznod kéne valahol,
vagy ilyesmi?
- Nem itt van a helyed.
- Itt a helyünk.
Elfelejtettétek? Mi szolgáljuk a népet.
És nem fordítva.
Még egy lépés, és mindenkit pofán lövünk.
Egy perc.
- Heather…
- Kérem a zakóját!
Ez egy Canali.
Buck fázik. Adja ide!
Ilyen őrültséget!
Mi ketten értelmes emberek vagyunk.
Nincs rá okunk, hogy vele együtt bukjunk.
- Nyugalom!
- Hátra!
- Mindenki hátra, de kurva gyorsan!
- Lőjünk!
Mondd el!
Mondd el, mi volt Hector Ayalával!
Hector Ayala
egy mocskos zsarugyilkos volt.
- Mondtam, hogy lődd le.
- Nem! A férjem nem ölt rendőröket.
Azt mondtad,
Ayala belökte Shanahant a metró alá.
Azt mondtam, lőjél már!
- Ő közénk tartozik.
- Nem közénk tartozik. Közéjük.
Mi a fasz van veled?
A tököd is odaveszett a tűzben?
Parancsot adtam.
- Nem.
- Ha nem teszed meg, majd én.
Lepuffantom a…
Vigyétek innen!
Mehetnek!
- Ez az!
- Mehetnek be. Félre!
Hadd menjenek!
Mi lenne, ha szépen lelépnénk?
Soha többé ne érjen hozzám!
Vesszen Fisk!
Elkapunk, Fisk!
Véged, Fisk!
Hol van Fisk?
Figyelek.
Oké.
A főügyész hivatala. Ismét.
Utolsó ajánlat. Adja be a lemondását,
és menjen el.
New Yorkból?
Pedig azt hittem,
maga mellettem áll, Sheila.
Én a polgármesteri hivatalt szolgálom.
Hol van Fisk?
Mondjon le az állampolgárságáról, menjen
külföldre, és a főügyész nem emel vádat.
Nem! Nem megyek el innen!
Beszéljen vele!
Nem kap ennél jobb ajánlatot.
Nyissák ki!
Életek forognak kockán.
Kössön alkut!
Nyissák ki!
Nyissák ki az ajtót!
Ne!
Na gyertek!
Nincsen igazatok!
Nincsen!
Mindent elkövettem a városért!
Kitettem a szívemet a városért!
Hazudsz!
Nem igaz!
Én küzdöttem értetek,
és most is itt állok!
Még mindig azért küzdök…
Ne! Állj!
Figyeljetek!
Én csak egy jobb várost akartam!
Elég!
Ne! Állj!
Mi jobbak vagyunk ennél!
Ott maradsz, Fisk! Ott maradsz!
Nem!
Figyelj rám!
Vége van.
Itt a vége. Mindkettőnknek.
Köss alkut!
Nem, soha.
Ha lecsuknak,
semmi se fog rá emlékeztetni.
Ha meg ilyen maradsz,
minden kezdődik elölről.
A méreg. A harc. A halál.
Ez a te úgynevezett megtorlásod?
Nekem ez nem jelent semmit.
Legyen…
Legyen kegyelem!
Nem.
Neked nincs jogod ilyet kínálni nekem!
Elhiszem, hogy szereted a várost,
ahogy én is.
Itt az esély, hogy béke legyen benne.
Még ha bennünk nincs is.
Ez a kegyelem.
Ne!
Kérlek!
Ne…
Elfogadom…
Ugye megérted, ha…
nem adok kezet?
Igen, Wilson.
Megértem.
A FOGWELL’S BOKSZKLUB
HAMAROSAN ÚJRA KINYIT
Nem tudom…
nehéz elhinni, hogy vége.
Igen, tudom.
Tudom.
A normális élet…
Hogy nincs több bujkálás,
nincs több harc, nincs…
- Nehéz lesz.
- Baromi nehéz.
- Rohadt nehéz.
- De miért?
Mert nagyon el vagyunk cseszve.
- Ennyire el vagyunk cseszve?
- Mit mond el ez rólunk?
Őszintén szólva nem tudom, hogy lesz.
Semmi baj. Mert én sem.
Azért szívesen kipróbálom.
Igen, én is.
Azt hittem, több időnk lesz.
- Matthew Murdock?
- Én volnék.
Letartóztatom testi sértésért,
gyilkossági kísérletért és másért.
A Fenegyerek bűntettei.
- Jogában áll…
- Ne fáradjon, felesleges.
Régen ügyvéd voltam.
Szeretlek.
Én is téged.
Apu!
Úgy hiányoztál!
BB!
Ez legyen a tiéd!
- Mi ez?
- Üdv a Bulletinnél!
FISK VASMARKA – BEN URICH
Ugye jól vagy?
Ja.
A meló…
más volt ott.
És végeztél?
Igen.
Úgy tudom, talált valaki mást.
Mr. Robertson!
Hadd gratuláljak ahhoz,
hogy összegyűjtött egymillió mérföldet!
Üdvözlöm a klubban!
ALIAS NYOMOZÓIRODA
A feliratot fordította: Gáspár Bence